Has anypony heard from Pinkie Pie since yesterday?
Кто-нибудь со вчера Пинки Пай видел?
I don't see what's so important we have to meet her this early.
Я не понимаю, ну зачем мы ей понадобились, да ещё и в такую рань!
Celestia hasn't even raised the sun yet!
Селестия ещё даже не подняла солнце!
I hope everything is okay.
Надеюсь, ничего не случилось.
Thank goodness you're all here!
О, вы все здесь, отлично!
There is no time to lose!
Нельзя терять ни минуты!
Careful.
Осторожнее.
What is all this?
Что это?
My sister Maud is gonna be here soon,
Моя сестра Мод скоро будет здесь,
and I need your help taste-testing my rock candy recipes!
и мне нужно, чтобы вы помогли мне оценить рецепты каменных леденцов!
We're happy to help you Pinkie Pie,
Мы рады помочь тебе, Пинки Пай,
but this seems like an awful lot of candy.
но тут, кажется, ужасно много конфет.
Even for you.
Даже для тебя.
I may have gone a teensy but overboard.
Возможно, я чуток увлеклась.
Everypony ready for more?
Все готовы к добавке?
My teeth hurt.
У меня уже зубы болят.
I think we've had plenty.
Я думаю, нам уже хватит.
And shouldn't you be on your way to pick up Maud from the train station?
И… разве тебе не пора на вокзал встречать Мод?
But you've only tried half of the flavors,
Но ведь вы только половину сортов попробовали,
and we have to choose the perfect ones before she gets here so I had time to make more.
а нам нужно до её прибытия выбрать самые лучшие, чтобы я успела сделать ещё.
Maud is your sister.
Мод ведь твоя сестра.
I am sure she will love your rock candy.
конечно, ей понравятся твои леденцы.
And I am pretty sure you've made enough.
Да и сделала ты их с запасом, я уверена.
She's only staying for the week.
Она же приедет всего на неделю.
Aw, it's not just for Maud, silly.
Это не только для Мод, глупенькая.
I'm making candy for all of us!
Я делаю леденцы для всех нас!
It's part of a very important,
Это часть очень важной,
super-duper special tradition
супер-пупер особой традиции
that only the closest and bestest of friends can share.
только для самых близких друзей.
We're going to make rock candy necklaces together!
Мы вместе будем делать ожерелья из каменных леденцов!
It all started when Maud and I were fillies on the rock farm.
Всё началось на каменной ферме, когда мы с Мод были совсем маленькими.
She taught me the Pie family rock candy recipe!
Она научила меня рецепту фирменных леденцов семьи Пай!
It has a secret ingredient.
В них есть секретный ингредиент.
It's rocks!
Камни!
And she showed me how to string the pieces to make then into a necklace.
И она научила меня нанизывать леденцы, чтобы получилось ожерелье.
And once we were done, we'd trade!
И когда мы закончили, мы обменялись ими!
Maud and I have been trading necklaces back and forth since I moved to Ponyville.
Мод и я обменивались ожерельями с моего переезда в Понивилль.
They're a sign that we'll always be best friends!
Они — символ того, что мы всегда будем лучшими друзьями!
Aw, what a great tradition.
Какая замечательная традиция.
Hold on.
Погоди-ка.
The secret ingredient is rocks?
Секретный ингредиент — камни?
Yeah!
Да!
But these are a special kind of rock that Maud discovered.
Но это особый вид камня, который открыла Мод.
Oh, what kind of a rock are they?
Что это за особый вид камня?
Can't tell ya that, silly!
Не могу рассказать, глупенькая!
It's a secret!
Он секретный!
Now that Maud is heading out to get a rock-torate in rock science,
А сейчас, когда Мод собирается получать степень каменьдидата каменных наук,
this may be our last chance to trade them for a really long time.
мы, возможно, ещё долго не сможем ими обмениваться.
I can't wait for you all to meet her.
Жду не дождусь, когда вы с ней познакомитесь.
I just know that my best Ponyville friends and my best sister friend are gonna become bestest friends!
Я уверена, что мои лучшие понивилльские друзья и моя лучшая подруга-сестра станут наилучшайшими друзьями!
We can make bestest-est friend rock candy necklaces together!
Мы можем вместе делать леденцовые ожерелья наилучшайших друзей!
She expresses herself through fashion just like Rarity,
Она предпочитает выразительные наряды, как Рэрити,
and she's really smart and loves reading just like Twilight!
и она очень умная и любит читать, как Твайлайт!
And she's honest, and loves forest things,
Ещё она честная, и любит лес,
and is good at games, and...
и хорошо играет в игры, и…
Well, oh, she's awesome!
В общем, она потрясающая!
She sounds amazing,
Похоже, она просто чудо,
but won't she start worrying if you aren't at the train station when she gets here?
но не забеспокоится ли она, когда приедет и не увидит тебя на вокзале?
She sure will.
Точно забеспокоится.
I gotta get out of here!
Мне нужно бежать!
I sure hope Maud has an appetite.
Я надеюсь, Мод не откажется перекусить.
Never met a pony or critter who didn't love Granny Smith's apple spice muffins.
В жизни не видала, чтобы кому-то не понравились яблочные кексы Бабули Смит.
It's no use!
Всё не то!
I simply cannot find anything suitable to wear.
Никак не могу подобрать подходящий наряд.
I doubt she'll notice what everypony's wearing.
Думаю, она не заметит, кто во что одет.
So what's the big deal?
Так что какая разница?
The big deal is that it will be very difficult to show Maud
Разница в том, что будет очень сложно показать Мод,
what a strong fashion presence we have in Ponyville,
как сильны в Понивилле веяния моды.
if the most fashion-forward pony here can't keep a hat from falling apart!
Если уж даже у самой модной из местных пони шляпа разваливается на глазах!
I think we're all a little nervous about Maud's visit.
Я полагаю, мы все немного нервничаем из-за приезда Мод.
She's Pinkie Pie's sister,
Она сестра Пинки Пай,
and it's obvious Pinkie really wants us to hit it off.
и очевидно, что Пинки очень хочет, чтобы мы поладили
Being able to make those rock candy necklaces together is really important to her.
Возможность сделать эти леденцовые ожерелья вместе очень важна для неё.
I'm sure everything will be fine.
Уверена, всё пройдёт хорошо.
We're here!
А вот и мы!
Where's Maud?
Где Мод?
She's coming!
Она идёт!
You sure?
Точно?
She's not quite as fast as me.
Она не такая быстрая, как я.
I asked Gummy to stay with her in case she got lost.
Я попросила Гамми остаться с ней, на случай, если она заблудится.
Is she even moving?
Она вообще движется?
We're over here, Maud!
Мод, мы тут!
Sedimentary.
Осадочная.
This is a sedimentary rock.
Это осадочная порода.
That's really fascinating, isn't it, girls?
Девочки, разве это не восхитительно?
We're just so thrilled you could come for a visit before your big trip.
Мы так взволнованы, что ты заехала к нам, прежде чем отправиться дальше.
Pinkie Pie has told us so much about you.
Пинки Пай так много о тебе рассказывала.
I'm Twilight,
Я Твайлайт,
and this is Applejack,
а это Эпплджек,
Fluttershy,
Флаттершай,
Rainbow Dash
Рэйнбоу Дэш
and Rarity.
и Рэрити.
We're ever so glad to meet you.
Нам очень приятно с тобой познакомиться.
We're just gonna have the best time.
Мы отлично проведём время.
Pinkie Pie tells me you share my love for fashion.
Пинки Пай говорила, ты разделяешь мою любовь к моде.
I'm really into expressing myself through my wardrobe.
Одежда и правда для меня способ самовыражения.
And what is the delightful frock you're wearing now saying?
И о чём же говорит это восхитительное платье, которое сейчас на тебе?
It doesn't talk.
Оно не говорит.
It's a dress.
Это платье.
Oh, yes. Of course.
Да. Конечно.
I just meant… frock is… doesn't speak…
В смысле… платье, оно… не особо говорит…
So this here is Winona.
Это у нас Вайнона.
That's Owlowiscious,
А это Совелий,
Tank,
Танк,
Opal
Опал
and Angel.
и Эйнджел.
Pinkie Pie told us you have a pet too!
Пинки Пай сказала, что и у тебя есть питомец!
He's in my pocket.
Он у меня в кармане.
You have a pocket pet?
У тебя карманный питомец?
Like a tiny mouse?
Что-то вроде крохотной мышки?
Or a baby bird? Or a trained butterfly?
Или птенчика? Или ручной бабочки?
It's a rock.
Это камень.
His name is Boulder.
Его зовут Боулдер.
This is going to be the best most awesome funnest week ever!
Эта неделя будет такой, что лучше, круче и развеселей просто некуда!
I can't wait for us all to become bestest friends!
Скорей бы мы стали лучшими друзьями!
Maud?
Мод?
Would you care to try one of Granny Smith's famous apple spice muffins?
Не хочешь ли попробовать знаменитые яблочные кексы Бабули Смит?
Oh, that's not... um…
Это не…
It's crunchy.
Хрустящие.
Maud's right, they are crunchy!
Мод права, они хрустящие!
So...
Итак…
Pinkie Pie tells us you like games.
Пинки Пай сказала, что тебе нравятся игры.
Boulder and I sometimes play a game called "Camouflage".
Мы с Боулдером иногда играем в игру под названием "Камуфляж".
It's kind of like hide-and-seek, but way more intense.
Напоминает прятки, но более захватывающая.
Awesome…
Классно…
Any luck?
Как успехи?
I truly wish I'd spend more time with Boulder because...
Жаль, что я так мало времени провела с Болдером,
I'm having a very hard time remebering what he looks like.
потому что мне ужасно тяжело вспомнить, как он выглядит.
It's like looking for a pebble in a haystack.
Все равно, что искать камешек в стоге сена.
More like in a pile of pebbles.
Скорее, в куче камешков.
Well, you don't have to make it even harder.
Вовсе не обязательно усложнять ситуацию.
I give up.
Я сдаюсь.
This is impossible.
Это невозможно.
It will hurt Maud's fellings if we all stop playing.
Если мы бросим играть, это может обидеть Мод.
Besides, look how much fun Pinkie Pie is having.
К тому же, только поглядите, как весело Пинки Пай.
Is this him? Is this him?
Это он? Это он? Это он? Это он?
Just a little longer, okay?
Ещё немного, хорошо?
Alright, fine.
Ладно, хорошо.
Found him.
Нашла.
Where was he?
Где же он был?
He was hiding in my pocket.
Он прятался в моём кармане.
Oh come on!
Ну знаете!
I don't mean to interrupt, but we really should get these little critters home.
Не хочу вас прерывать, но нам нужно отвести этих зверьков домой.
It's getting awfully late, and they've had a very busy day.
Уже совсем поздно, а у них был очень трудный день.
Maud and I are better get going too!
Нам с Мод тоже пора идти!
I want her to taste the rock candy we're gonna use for our...
Я хочу, чтобы она попробовала леденцы, из которых мы будем делать…
best friends necklaces!
наши ожерелья лучших друзей!
Oh yeah!
О да!
She sure is different from what I expected.
Совсем не так я её себе представляла.
We spent all days digging in the dirt
Мы весь день копались в грязи,
and he was in her pocket the whole time?!
а он всё это время был у неё в кармане?!
On the bright side, Boulder seemed really sweet.
С другой стороны, Боулдер оказался очень милым.
He's a rock!
Он камень!
Come on, girls.
Ладно вам, девочки.
I'm sure Maud was just nervous about meeting all of us.
Я уверена, Мод волновалась из-за встречи с нами.
Maybe she was just acting a little off because she's shy or something.
Может, она вела себя странно, потому что стеснялась, или что-то в этом роде.
Exactly.
Именно.
It must be awfully intimidating to meet all of us at once.
Наверное, большое потрясение — встретить нас всех сразу.
Especially since we're already such good friends.
Тем более, что мы уже давно дружим.
That's a good point. Yeah, I guess.
Верно сказано. Может быть такое.
Maybe if we spend some time with her one on one to try to get to know her better,
Давайте каждая из нас проведёт с ней время тет-а-тет? Тогда, я уверена,
I'm sure we'll be making those best friend candy necklaces in no time.
не пройдёт и дня, как мы сделаем эти леденцовые ожерелья.
Where shall we start?
С чего бы нам начать?
I've chosen a few fabrics that I think would be stunning with your...
Я подобрала для тебя кое-какие ткани, в которых, думаю, ты будешь неотрази…
Choices, choices, choices!
Выбор, выбор, выбор!
Of course, if you don't see anything that speaks to you, I would be happy to suggest...
Конечно, если ты не найдёшь ничего подходящего, то я буду рада предложить…
I like this one.
Мне нравится вот эта.
Pinkie Pie didn't tell us you were so funny!
Пинки Пай не говорила, что ты такая остроумная.
What do you mean?
Ты о чём?
Well, it's just… I believe that is a dish towel
По-моему, это кухонное полотенце.
B-b-but it does go very well with your complexion.
Но оно хорошо подходит к твоей фигуре.
I'm sure I could work my magic and turn it into something fabulous.
Уверена, я смогу сделать нечто чудесное, если немного поколдую над ним.
Rarity and my sister working together to design something amazing!
Рэрити и моя сестра работают вместе, чтобы создать что-то удивительное!
This is the best day ever!
Это лучший день в моей жизни!
Perhaps I could sew all of these together and make you something you would like.
Возможно, я могу сшить всё это вместе и сделать что-то, что тебе понравится.
No, thanks. One is enough.
Нет, спасибо. Этого достаточно.
Doesn't Maud make the coolest scarves?
Ну разве не крутейшие шарфы получаются у Мод?
Quite.
Вполне.
Hello there, Hummingway. I'm ever so happy to see you.
Привет, Коэльбри. Я так рада тебя видеть.
What is he saying?
Что он говорит?
He says "Hello".
Он говорит "Привет".
And he is happy to see us too.
Он тоже рад нас видеть.
I wish I can speak hummingbird.
Жаль, я не понимаю колибри.
These spiders only live in Ponyville.
Эти пауки живут только в Понивилле.
And even though  they may look a teeny bit scary,
И даже если они кажутся немного страшными,
they're actually very sweet and help keep other, more dangerous insects away!
они на самом деле очень милые и отгоняют подальше куда более опасных насекомых!
I was looking at the rock.
Я смотрела на камень.
Thanks again, Fluttershy!
Ещё раз спасибо, Флаттершай!
Start thinking about which flavors you wanna put your best friend rock candy necklace!
Начинай думать, какого вкуса будут твои леденцовые ожерелья лучшего друга!
Oh gosh. I'm not sure we're even friends yet.
Батюшки. Я даже не знаю, друзья ли мы вообще.
Maud is a total bookworm. She loves poetry!
Мод очень начитанна. Она любит поэзию!
I've got lots of poetry. Do you read anything by Quill and Ink? Or Flourish Prose?
У меня много поэзии. Ты читала что-нибудь из Квилл-энд-Инка? Или Флоуриш Проуз?
I prefer to read my own poetry.
Я предпочитаю свои собственные стихотворения.
Oh, I'd love to hear some of it!
Было бы здорово их послушать!
Rock. You are a rock.
Камень. Ты — камень.
Gray. You are gray.
Серый. Ты серый.
Like a rock.
Как камень.
Which you are.
Ведь ты и есть он.
Rock.
Камень.
I've written thousands.
У меня таких тысячи.
She's so prolific!
Она такая продуктивная!
This next one is about rocks. They're all about rocks.
Следующее стихотворение про камни. Они все про камни.
Rocks. These are my rocks.
Камни. Это мои камни.
Sediments. Make me sedimental.
От осадков. Я выпадаю в осадок.
Smooth and round, asleep in the ground.
Гладкие и круглые, спят на земле.
Shades of brown, and gray…
Оттенки коричневого и серого…
You 'bout done peelin' them apples for the cider, Maud?
Ты заканчиваешь чистить яблоки для сидра, Мод?
I think this one is done.
Думаю, это готово.
Oh, uh, yep. That's a very interestin' method you got there.
Интересный у тебя метод.
Should I peel another?
Мне почистить ещё?
No… I mean, nah. I'm sure there's plenty apples in it already.
Нет… То есть — не, не надо. Я уверена, что яблок уже хватит.
Can we taste it now?
Уже можно попробовать?
Sure, why not?
Конечно, почему нет?
Wow! That's the best apple cider I've ever had!
Ух ты! Это самый лучший сидр, что я когда-либо пила!
What do you think Maud?
А ты что думаешь, Мод?
It tastes like apples.
На вкус как яблоки.
Told you she was super honest, just like you!
Я же говорила, что она супер-честная, прямо как ты!
We're practically twins, heh.
Мы практически близняшки, ага.
Yeah! Let's see you beat that!
Да! Попробуй переплюнь!
That was amazing!
Это было поразительно!
Whoa. How'd you do that?
Как ты это сделала?
I threw it.
Я его бросила.
I guess you won this one, Maud.
Думаю, в этот раз ты выиграла, Мод.
I'm not really into… "winning".
Я не очень-то люблю… "выигрывать".
Great, you're all here!
Здорово, вы все здесь!
Maud is out looking for rocks, so this is the perfect time for us to set up everything we'll need
Мод пошла искать камни, так что нам самое время подготовить всё необходимое
to make our best friend rock candy necklaces!
для леденцовых ожерелий лучших друзей!
What's wrong?
Что-то не так?
Well, I'm not sure it's the best time to make best friend rock candy necklaces.
Ну, я не уверена, что сейчас самое подходящее время для леденцовых ожерелий лучших друзей.
Why not?
Почему?
Well, darling, you see…
Видишь ли, дорогуша…
You're ever so thoughtful to share your special bonding ritual with us, but, uh…
Это очень трогательно, что ты поделилась с нами вашим особым дружеским ритуалом, но…
But what?
Но что?
The truth is, we've all been trying real hard to get closer to Maud, but, well…
Всё дело в том, что мы все очень старались найти с Мод общие интересы, но, видишь ли…
Maybe some ponies just don't click the way others do.
Наверное, некоторые пони просто по-другому устроены.
We just wouldn't feel right makin' somethin' that means we're best friends if, well, we aren't.
Нам всем будет неловко, если будем вести себя, словно лучшие друзья, хотя это, ну, вовсе не так.
Oh. Okay.
Хорошо.
If anypony needs me,
Если я кому-нибудь понадоблюсь,
I'll be in here trying to figure out what to do with two hundred pounds of rock candy.
то я здесь. Буду думать, что делать с сотней килограммов каменных леденцов.
I feel awful! Just awful…
Я чувствую себя ужасно! Просто ужасно…
Maybe we should have just pretended we were friends with Maud…
Может, стоило просто притвориться, что мы подружились с Мод…
If we didn't tell Pinkie Pie that we hadn't all become the best of friends, I think Maud would have.
Если мы не скажем Пинки Пай, что не стали лучшими друзьям, думаю, Мод скажет.
Maybe. But who really knows?
Может быть. Но как знать?
That pony is a riddle, wrapped in a mystery inside an igneous.
Эта пони — головоломка, завернутая в тайну и помещённая внутрь вулканита.
Don't you mean "inside an enigma"?
Ты хотела сказать "внутрь загадки"?
Nope. I mean igneous.
Нет, внутрь вулканита.
It's a kind of rock.
Это такая горная порода.
Ask me how I know that.
Не спрашивай, откуда я знаю.
I've come up with just a thing to bring everypony closer together!
Я наконец нашла то, что сблизит всех нас!
I call it…
И имя ему…
PinkieRainbowRariTwiliAppleFlutterMaud fun time!
Пинки-Рэйнбоу-Рэри-Твайли-Эппл-Флаттер-Мод-веселье!
Huh?
Чего?
It combines everypony's interests into one giant activity that we can all enjoy together
Это игра, которая объединяет все наши интересы в одно большое веселье,
and that will totally bring all my bestest friends together as bestestest friends!
которое точно сделает всех моих наилучших друзей наилучшайшими друзьями!
You'll need these.
Они вам понадобятся.
Like I said: Huh?
Как я уже говорила: чего?
Probably better for me to show you.
Наверное, лучше я сама покажу.
Watch this!
Глядите!
Apple sauce tunnel for Applejack.
Труба с яблочным пюре для Эпплджек.
Pretty shiny stuff for Rarity.
Милые блестяшки для Рэрити.
Reading material for Twilight.
Книжки для Твайлайт.
Critter time for Fluttershy.
Время со зверюшками для Флаттершай.
Cupcakes for yours truly.
Кексики для вашей покорной слуги.
And it's a race for Rainbow Dash.
А вот тут трасса для Рэйнбоу Дэш.
Pinkie Pie, what is that?
Пинки Пай, а это что?
A rock slide of course!
Каменная горка, конечно же!
For Maud.
Для Мод.
First you climb, then you slide!
Сперва забираешься, потом съезжаешь.
I have got bad feeling about this.
Не нравится мне это.
Oh, goodness!
Мамочки!
Watch out!
Берегись!
Help!
Помогите!
What- how- what?!
Что… как… что?!
Pinkie Pie, what were you thinking?
Пинки Пай, о чём ты думала?
I guess I wasn't.
Кажется, ни о чём.
I know how important it is to you that your friends become my friends,
Я знаю, как для тебя важно, чтобы твои друзья подружились и со мной.
but I just don't think it's going to happen.
Но не думаю, что это возможно.
I think it would  be best if I just go back to the rock farm and spend the rest of the  week there.
Наверное, будет лучше, если я вернусь на каменную ферму и проведу там остаток недели.
It was nice to meet you all.
Было приятно со всеми вами познакомиться.
Makes me happy knowing Pinkie  Pie has such good friends.
Я рада, что у Пинки Пай такие замечательные друзья.
But... we never even got to make our rock candy necklaces...
Но… мы же даже не обменялись леденцовыми ожерельями…
Wait, Maud! I'll come with you!
Подожди, Мод! Я еду с тобой!
I can't believe Maud cut her trip short.
Поверить не могу, что Мод уехала так рано.
I can't believe we nearly lost Pinkie Pie to that ridiculous obstacle course.
А я не могу поверить, что мы чуть не потеряли Пинки на этой нелепой полосе препятствий.
Thank goodness Maud was able to reach her in time.
К счастью, Мод успела к ней вовремя.
Did you see how fast Maud moved?
Видали, как она мчалась?
And the way she smashed that huge rock into dust?
И как она стёрла тот громадный камень в порошок?
How in Equestria did she do that?
Как же у неё это получилось?
Pinkie Pie was in trouble!
Пинки Пай была в беде!
Maud would move mountains for her if she had to.
Для неё Мод готова свернуть горы, если придётся.
That's it!
Точно!
I think I finally realized  what we all have in common with Maud!
Кажется, я наконец поняла, что роднит нас с Мод.
Something that might be worthy of a  very important super-duper special tradition
Нечто достойное очень важной, супер-пупер особой традиции
that only the closest and  bestest of friends can share!
только для самых близких друзей!
Thank you for coming with me.
Спасибо, что едешь со мной.
I don't know how long I'll be gone on my rock research trip.
Не знаю, как долго я пробуду в экспедиции.
I'm glad I still get to  spend some time with you before I go.
Я рада, что могу ещё немного побыть с тобой перед отправлением.
Me too.
Я тоже.
I'm sorry I put so much pressure on  everypony to bond.
Извини, что так напирала на то, чтобы все подружились.
I only wanted my friends to get to know my amazing  older sister.
Я просто хотела, чтобы мои подруги познакомились с моей потрясающей старшей сестрёнкой.
What are you doing here?
Что вы тут делаете?
Pinkie Pie, we're so sorry we hurt your feelings by not bonding with Maud right away.
Пинки Пай, прости, что мы расстроили тебя, когда не смогли сразу подружиться с Мод.
And Maud, we're sorry  that you felt the only way to spare Pinkie Pie's feelings was to leave  Ponyville early.
И, Мод, нам жаль, что тебе пришлось уехать раньше, чтобы не расстраивать Пинки ещё больше.
We've seen how much you care about Pinkie Pie, firsthoof.
Мы своими глазами увидели, как сильно ты заботишься о Пинки Пай.
Pinkie Pie's happiness means as much to us as it does to you,
Счастье Пинки так же важно для нас, как и для тебя,
and we're sorry we couldn't see it sooner.
и мы сожалеем, что не поняли этого раньше.
The  thing that makes us click and creates a special bond between us is how much we all love Pinkie Pie!
То, что объединяет нас, что создаёт между нами особую связь — это как мы все любим Пинки Пай.
Aw, shucks!
Ой, ладно вам!
That's a pretty great thing to have in common, if you ask me.
Как по мне, так это весьма неплохая общая черта.
What do you think, Maud?
А ты что думаешь, Мод?
Sure.
Конечно.
What's wrong?
Что-то не так?
Sorry, darling, I think we all just thought she'd be a bit more excited about this.
Прости, дорогуша, мне кажется, все ожидали, что это посильнее её обрадует.
Are you kidding me?
Вы шутите?
I've never seen her more excited in my entire life!
Я в жизни не видела её более радостной!
I don't know if you've noticed, but I don't show my enthusiasm for things quite in the same way my sister does.
Не знаю, заметили ли вы, но я, в отличие от своей сестры, не выставляю свои чувства напоказ.
Uh, we noticed.
Эм… Мы заметили.
And we're totally cool with it.
И мы совсем не против.
Maud, we'd like to give you something to take on your trip, so that you remember all your friends from Ponyville.
Мод, мы бы хотели дать тебе кое-что в дорогу, чтобы ты вспоминала всех своих друзей из Понивилля.
Thank you.
Спасибо.
Try not to eat all the candy before you leave!
Постарайся не съесть все конфеты до отъезда!
Are those all the necklaces Pinkie Pie sent you?
Это что, все ожерелья, которые тебе присылала Пинки Пай?
You haven't eaten any of them?
И ты ни одно из них не съела?
I don't really like candy.
Я не особо-то люблю сладости.
But I do love Pinkie Pie.
Но я люблю Пинки Пай.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com